Remarques / questions :


Dans mes slides (et dans ma soutenance) je reprends l'ordre des livrables à savoir:
1 - use cases
2 - user stories
3 - wireframes
(4 - Kanban) 

car ce chapitre du cours sur le Domain Driven Design fait du sens à mes yeux:
https://openclassrooms.com/fr/courses/5647281-appliquez-le-principe-du-domain-driven-design-a-votre-application/6828256-identifiez-les-acteurs-les-cas-dusage-et-les-entites-du-modele-de-votre-client

A savoir q'uon détermine en premier les cas d'usages. De là on en déduit les user stories puis les wireframes. Avec l'exemple de la page de connexion ça donne:
1 - cas d'usage = connexion au site (include les login/mdp sont corrects)
2 - user stories correspondantes sont : soit je peux me connecter (login/mdp OK)
                                        soit je ne peux pas me connecter (login/mdp NON)
   A chaque user story correspond des critères d'acceptation (messagebox de non connexion par exemple). De là je fais les wireframes correspondants.

3 - les wireframes correpondants aux user stories

USER STORIES
Pour les user stories je me suis mis à la place du client pour les critères d'acceptation. J'ai l'impression que c'est un document qui l'interesse et qui valide la démarche du projet avec lui. Du coup j'ai revu mes critères pour chaque fonction et page car en tant que client je n'aurai pas été satisfait des critères que j'avais mis la semaine dernière. Je me suis basé sur ton expérience et le fait que avec une librairie on peut créer des faux utilisateurs... et donc créé des "pages fictives" pour le développement des diffrentes fonctions. En suivant cette idée les critères me paraissent beaucoup plus intuitifs pour le client. En tant que client je souhaiterais voir des pages s'afficher ou mises à jour plus que des messagebox (quand c'est possible).


TABLEAU KANBAN:
Je ne sais pas si j'utilise les cas d'usage ou les user stories. Il y a plus de détails dans les users stories mais je ne sais pas si je dois mettre tous ces détails dans le tableau.



